[музыка]
я от всей души желаю вам чудесного
вторник дорогие мои друзья привет привет
любить нельзя воспитывать я
действительно дима зицер а
звукорежиссеру ольга дробышева а
редактор александра малинина и мы вместе
приветствуем вас телефон и плюс 7 495
728 71 71 наш телефон в студии плюс 7
967 1035 533 это номер нашего чата вот
сопи
сложно вам сказать с конца последнего
выпуска который был в среду не отпускает
меня я кстати знаю что не отпускают не
только меня последний диалог который у
нас состоялся был такой трио я напоминаю
вам мы разговаривали с чудесной девочка
арины чудесной мамой дарьи дашей и
разговаривали мы разговаривали мы о
любви к учению о любви или нелюбви
учиться это был очень и очень интересный
очень важный разговор действительно
удивительным образом именно после него
было много много разных обращений вот
мне пишет в чате с днем учителя знаете я
так до сих пор во сколько мне лет до сих
пор не определился считаю этот день
праздником или нет но в любом случае
поздравления приятный и действительно
так или иначе поскольку тема учительства
сегодня центральная вне зависимости от
того отмечают люди от праздник или нет
этот разговор зашел пришелся очень очень
кстати очень кстати как нам взрослым
сделать так чтобы учение наших детей
действительно была прекрасна как нам
сделать так чтобы нам не приходилось
повторять раз за разом слушай учиться же
это здорово и самим себе не верить
иногда или вам что не интересно и видеть
по детским глазам нет это не интересно в
этом смысле я в любом случае хочу
поприветствовать
своих коллег в россии и во всем мире
искать вам ребята какая у нас с вами
замечательная профессия профессия
удивительная профессия потрясающая
профессия которое позволяет сделать так
чтобы люди жили не зря и нам очень-очень
важно на мой взгляд об этом помнить не в
принципе не теоретически а вот знаете
хотя бы два раза в день в школе если
подойти кому-то из детей искать слушай
чё ты здесь делаешь сейчас и так было бы
здорово если бы человек в этот момент на
это наши чё ты здесь делаешь сказал
слушать а мне прикольно
слушайте я понимаю зачем я тут слушайте
дело не в том что у меня здесь друзья у
меня здесь прекрасное время
препровождения между уроками а дело в
том что школа помогает мне открыть
самого себя понять себя лучше понять мир
который меня окружает построить связи
между собой и всякой всячиной
и миром и знанием школа учит меня делать
выбор школы учит меня понимать какое
знание сейчас востребована школы учит
меня реагировать на самые разные
жизненные ситуации и тогда ребята
дорогие мне кажется и мы с вами учителя
можем сказать что мы живём не зря в
общем короче говоря интуиция
подсказывает мне что
много-много раз на мы сегодня и завтра
придется вернуться к этой теме да и
вообще в нашей программе поэтому давайте
послушаем музыку и начнем музыку будем
слушать сегодня такую серёжа др огни
снимке есть у нас первое слушание цена
линии но тут мне пришло письмо от софии
15-летняя вы помните наверное у нас в
программе есть традиция сообщение вот
детей мы принимаем вне очереди и так
меня зовут софи мне 15 лет и я учусь в 9
классе и уже сейчас думаю как строить
свою жизнь после школы я собираюсь
доучиться до 11 класса после школы я не
буду поступать в вуз мне сейчас
интересно психология и нейробиология
педагогика вопрос такой как мне
выстроить план действий после школы если
я не хочу поступать в вуз мне кажется
что меня есть страх от того что дипломы
не будет и как вообще жить дальше софья
спасибо большущее за вопрос я дам вам
очень очень странный совет на эту тему
но очень очень честный вот вы учите
сейчас в девятом классе дайте себе
возможность
спокойно быть 15-летний софией в девятом
классе
если это возможно если на вас никто не
давит я надеюсь что так оно и есть
отложите решение отложить закончить
спокойно 9 переходить спокойно в 10
слушать и жизнь и она потрясающая и она
длинная и она разная и в ней разные
оттенки и в этом смысле мне кажется
немного жалко принимать решение сейчас
на три года вперед мне кажется через
полгода у вас может возникнуть новая
идея в десятом классе может быть вам
захочется поступать в какой-нибудь вуз
потому что профессии которые вы назвали
часть из них наверное требует высшего
образования а может быть через три года
и не будут требовать
педагогики например можно учиться и без
высшего образования но возможно в
какой-то момент вам захочется его
получить до педагогики можно учиться как
знаете актеры в россии учились поступали
в хорошей театр и играли вместе с
актерами талантливыми известными
именитыми опытными так что в этом смысле
но вот лучший и самый честный совет
который я могу вам дать не решайте не
выстраиваете план действий на после
школы наоборот получать огромное
удовольствие от своих 15 лет и от своего
9 класса еще от многих многих интересов
которые явно у вас есть спасибо вам софи
большое я желаю вам удачи она линию
настолько из казани а
вольный ветер
здравствуйте
до добра ведь во мне такой вопрос
где то с месяц назад быть пять лет ноут
sony она
переболела к видам мы лежали в больнице
там больше двух недель это было очень
сложно как для нее и так для меня
после больницы она начала бояться
практически всего боится ходить в
соседнюю комнату 1
боится вдруг попробовать что-то новые
виды например и новый фрукт невинная
дошло до того что смотрит мультик
какой-то там шарик улетел герои она
плачет вместе потому что шарик улетел
сейчас но она начала кашлять и мне
говорят что кашель это нервный я теперь
не знаю как обрести себя риск ребенком
потому что когда ей начинаем успокаивать
или ну как бы сочувствует есть туда
действительно очень жалко там этот шарик
она
плачет вместе со мной мне кажется
площадь еще сильнее и наоборот если я и
говорю еще страшновато мне не дергаясь
иди одна там все нормально а на почве
того что я но по крайней мере на мне так
говорит что но помоги мне почему ты не
идешь со мной им блоки длительно не
помогая да и у меня тут же als
я не знаю то ли мне вместить не
переживать по этому поводу но мне
кажется рыночное вместить не переживать
о напротив еще больше мире или наоборот
а скажите мне пожалуйста ольга ну то что
вас хорошие отношения и абсолютно в этом
уверен но она разговорчивая вовсю вас
очень до поболтать любит мне кажется
тогда мне кажется что нужно этот вопрос
задать ним не а ей вот прям вот этот
вопрос взрослый вопрос задать ей но
может быть чуть-чуть облечь его в чуть
более легкую детскую форму на прям
спросить котик чем могу тебе помочь
да то есть не я вас понимаю я вас
понимаю лучше не очень хорошо потому что
понятное дело когда мы видим нашего
близкого да еще и ребенка да еще и
маленького ребенка в тяжелом состоянии
но руки ноги начинают трястись у меня то
же самое абсолютно по отношению к детям
поверьте мне но с другой стороны если
человек разговорчивы если человек может
объяснить свое состояние перебросьте
мячик на его половину поля пусть она
несмотря на то что она маленькая
подумает полминутки 20 секунд вот и все
а дальше а дальше я бы сказал пока
делать вот пока делать то что она просит
да если она просит мам давай пожалеем
шарик но пожалеем шарик что сердце не
камень вместе пожалеем шарик если она
говорит в этот момент мама я хочу
поплакать
отвалить извините за выражение принимаем
нет проблем человека имеет право имеет
право домам я боюсь выйти там в туалет
соседнюю комнату новую стану мам ноги и
пять лет ничего страшного мы и проводим
до или мама я хочу попробовать я очень
очень боюсь но ты знаешь даже если
дурацкую игру га будет она предложит на
ваш взгляд вот и за мной крадись
тихонечко я пойду одна играем играем в
это пока пока так пока так почему я
говорю пока потому что ну слушаю вас
причинно-следственной связи прослежены
на сто процентов вы сами это
заявляете я уверен я уверен что вы правы
я уверен что вы правы может ли такое
быть что там скажем не знаю через
пару-тройку месяцев я или кто-то другой
скажет вам слушай ну загляните к
детскому психотерапевта беды не будет
может такое быть но поскольку прошло
всего два месяца насколько я понимаю с
вашего от вас вашего освобождения и
выздоровления да я я бы потянул я бы
потянул и пошел бы самым самым простым
путем на свете до котик а вы решили
мчимся помочь ямам твое я люблю тебя
обожаю беру за хвост и провожают скажу
ты сделал
в этой ситуации могу ли я
давить какие-то моменты условно там нет
тебе нужно да ест кашу
вульгарного ольга но вы же да вы же
знаете с кем вы разговариваете но то
есть даже даже таскать в ситуации
абсолютно расслаблены и гражданской если
вы задали мне вопрос нужно ли требовать
другого человека что мы объедался когда
он не хочет чтобы я вам ответил небо
примечательно что вы смеетесь что ли ну
что вам сдалась эта каша господи да нет
не нужно ни да и когда и когда она в
хорошем настроении когда она в плохом а
когда она здорова и когда она не дай бог
больна нет не нужно доедать кашу нет не
нужно
дальше погибли вам огромный данные потом
но я так одна на прощание слушая начали
давить но в любом случае девочка 5 лет
получаете удовольствие от такой
качеством а шедший да когда дочке 5 лет
но прям я вот трижды это прошел вот это
самое большое сам большое счастье да
через два года через два года вы скажете
логия и и где же эти пять лет а потом
пройдет еще знаете десять лет и вы
совсем закатите глаза и скажите почему
же я не сказала остановить мгновенье ты
прекрасно да
ну вот и так что получайте удовольствие
поверьте мне я думаю что все пройдет
само если честно удачи вам всего
хорошего до свидания
ростов-на-дону на линии дарья
здравствуйте а
у меня их нет и на я вас очень благодарю
очень давно во кушаю стараюсь воплощать
в жизнь но возник возник такая
возникнуть . у меня три дочки старший
империя средние 2 марта стремится вот
вопрос бунтарской дочки зовут варя у неё
редко как-то за последние наверное два
месяца
получилось так что она без меня ничего
не хочет делать никуда уходить и
ежедневно вечером у нас истерика перед
сном потому что папа уходит с ними
укладывать их спать со средней старше я
занимаюсь младший ну и в общем то так у
нас заведено мы пытаемся это объяснить
что все в порядке я здесь она сначала
пыталась говорить что я боюсь мне
страшно но мы разговаривали
разговаривали и она говорит мне страшно
потому что тебя там нет
ежедневно вот вот такой ситуации и
как-то уже значит мы ставили и проектор
и аудиосказки поможет вам проект орудий
сказки вы чего
чтобы как то что ну что как только одни
впечатление давайте мы давайте мы
поговорим про впечатление я абсолютно
уверен что вы сейчас вместо меня
ответите на свой вопрос ну-ка скажите
мне дарья что такое с ней случилось она
вдруг так у нее как будто обострение
произошло такое
вы можете еще как ещё спорим можете море
на что а
да ладно вот это да дарья круто дарья
ура теперь
смотрите вот смотрим смотрим на старшего
ребенка вообще на старшего ребенка
особенно когда такая маленькая разница
это очень-очень круто на самом деле
естественно
когда три дочери так близехонько и они
все трое получит от этого огромное
удовольствие только не сейчас какие-то
некоторая проблема да начинались она
старшенькая она один раз в той или иной
форме уже пережила
разделение мамы на две части правда да
она была маленькая ей было два года
когда младшенькая родилась но машинкой
относительно
2 до но тем не менее она это пережила
она это пережила и как-то все немножко
устаканилось ну ладно мама разделить на
2 ну разделить на 2 но тут-то маму
разделить на 3 а тут то мама это я вас
не ругаю щас но как любая мама говорит
но младший пытаясь нужно больше и же три
месяца всего она совсем малюсенькая а
мне такой в 4 старшенькой и я то в этот
момент чтобы мама не говорила и какая бы
лучшая на свете мама не было все равно у
меня может быть я не утверждаю это у
меня может быть ощущение
одиночества
теперь чё нам с этим делать поскольку
нет подождите до этого еще я сам сам сам
приведу в доказательство собственной
теории кое-какие факты поскольку говорит
она словами о том что мне нужна мама в
разных формах это значит что в общем
скорее всего моя теория верна до мне
нужна мама вот да не хочу папу не тоже
не люблю папу обожаю папа все в порядке
мне нужна мама истерика у меня потому
что тебя здесь нет мама тебя здесь нет
соответственно я не знаю чего быть в
семье делать вообще-то я думаю что вы
можете поменяться местами с мужем я
понимаем грудью кормить
трехмесячного младенца не сможет но все
остальное сможет
вот еще хотела допросить она не ходят и
мы 1 к воде размести
прям вот прям вот целый день это
естественно когда мы разделяем это вот
перед сном то что вы пойти спать и
когда мне там не знаю 1 2 раза в месяц
нужно куда-то уехать тоже это достаточно
сложно она все время хочет со мной но
кони как еще получается а вот эридана
перед сном на этот там
ну это но подождите я жду я даже
расскажу вам как сделать так чтобы она
отпускала но вот смотрите да вот
смотрите какая история она хочет быть с
вами вы говорите она со мной целый день
она не с вами целый день она с вами с
маленькой буквы дава множеством числе с
вами целый день она одна из чуть 4
понимаете теперь что нам делать нам надо
сделать так я понимаю что это сложный
проект я понимаю что вы закручены
довольно сильно но нам надо сделать так
чтобы было время когда вы только ее
когда вы принадлежите только ей
это необязательно должна быть четыре
часа в день нет нет нет но если у вас
появится традиция вот вы сказали у нас
так заведено но это залили взрослые же
вот это если у вас появятся родиться
когда 15 минут вы проводите сонечкой
вдвоем 15 минут вот проверьте меня 15
минут начните с малого но можете не
знать чуть побольше
ситуация начнет меняться потому что я
нужна мама не разделяемая мама девочка 4
лет не просто имеет на это и на это
право и действительно это необходимо
да не волнуйтесь это не изменит вашу
жизнь это не создаст вам не какую
революцию вот и все и последняя да у
меня 20 секунд остается до рекламы и
новостей последние вот что когда вы
говорите у нас дома так заведено помните
о том что то что дома заведено заводим
мы вместе не только старшие для младших
мы вместе то есть у нас есть возможность
поговорить и договориться и проверить
что всем с этим комфортно все я уверен
что все будет отлично я желаю вам удачи
друзья реклама новости новости спорта и
мы снова вместе но между тем мы
продолжаем свято блюсти принцип молодым
везде у нас дорога и детские сообщение
звонки стараемся проводить без очереди
на линии у нас мирон восьмиклассник из
петербурга здравствуйте мирон
обходимо
слушаю вас у меня вопрос насчет
как так хулиганов у нас kinder me close
то есть одни парни не в принципе
успеваемость и поведение не очень но
сейчас и куда как это так подождите
подождите у меня просто любопытство
сразу же у меня зашкалило как так
получилось что вас одни парня у нас
насколько я знаю это задумка прямо
директора то есть
это никак так случайно получилось это
специально чтобы потому что
вроде как мужчины и мальчики и девочки
по разным кактуса эту информацию и что
вы говорите слушай подождите я я я два
раза я понимаю что вы звоните на другую
тему я обязательно дам вам возможность
задать вопросы с вами бы размышляю а как
что родители по этому поводу говорят
ваши например
но это как-то 1 x 1 класса было так что
родители не мне я понимаю что привыкли а
я я саша мне не имею в виду что родители
должны возмущаться или наоборот горячо
это поддерживать но просто какая-то
позиция взрослая это должна же быть
очень-очень интересно знаете нолан не
буду отнимать ваше время давайте-ка
вопросов и так хулиганы в гендерном
классе у
нас есть несколько человек которые
возможно и целенаправленной у самой
кромки остальные большая часть тех
[музыка]
поддерживает то есть они там смеются над
когда там учителя колбасу от матом они
сейчас умеют их ну психологически
поддерживают но тони рессора 44 человека
нет совершенно градусов не проблема
мешка для них по отдельности до показать
да нет подождите по отдельности давайте
сначала общую картину по именно значит
вот давайте я повторю вы проверить я
правильно понял или нет значит есть
класс мальчиков в классе мальчиков есть
четыре человека которые просто такие
ответы и хулиганы остальные были менее
поддерживают я программу до doc так
один в
один он тоже в принципе вы их компаний
четыре человека там на задних партах
сидят ну такие классические хулигане
находят матерятся кандолим вот и
проблема в том что на них ничего не
влияет уже вот на них учителя в принципе
когда учителя им что-то говорят они на
первых партах город телефон и учителях
отбирают они буквально hordes
учительского стола и так далее и
[музыка]
потом ну так более-менее картина
более-менее ясно печальная и довольно
ужасно 30 вызывают и это тоже не это
максимум на них на два дня науки сидела
сегодня мама одного из детей уже ее
вызвали она сидела на задних партах
смотрела вот и что помогло
большими eyes ум также ничего не делал
возможно было
ничего прям такого как а бы не как
иногда бывает не было но это не на
настоящем могло
понятно понятно
в чем же вопрос oberon если несколько
вариантов своего вопроса я пытаюсь
угадать но не могу если честно как можно
ли как-то на них повлиять
вас возможно коллективом одного из них
уже хотят ну как сейчас папе
подписчиками 5 этаже подписывают его
хотят исключить о нищем за все
одноклассники считают что именно он
корень проблемы и
этого исключить успеваемость сильно
повысит
расскажите мне пожалуйста вот мирон ваша
личная позиция вот вы бы хотели чтобы
что произошло вы хотели скорее чтобы эту
молодого человека оставили или чтобы
скорее отчислили
мне кажется отщепление во-первых
отчислений поможет то есть я перечислять
то уже как минимум 3 не знаю как минимум
тех четырех или даже больше вот но это
не я считаю что его числе нет он поможет
и это сломает принципе жизнь человеку
его направив какие-то более школы где
возможно будет себя чувствовать лучше
возможно там
возможно какие-то зачатки уму если есть
к нему правильно подойти он будет
получать пятерки все такое
покажем тебе станет не только книги
не понимаю я вот поверьте мне я очень
хорошо понимаю что вы говорить вокруг я
хочу вам искренне искренне сказать
спасибо за за не безразличия потому что
я даже дал другой вопрос услышать вы
задаете вопрос как жизнь человеку
сохранить но таскать да ну и не сломать
ему будущая жизнь то него сохранится в
любом случае я полагаю а скажите мне
пожалуйста вот тут есть один пункт
который меня немного запутал
это запрос ваш личный или все-таки это
запрос большинства класса потому что до
этого прозвучало что все-таки
большинство класса поддерживает эту
четверку вне зависимости от того что вы
ответите мой от мэтта мои ответы будут
разные на мой взгляд они его
поддерживают не несли на помин то есть
когда он
говорит учительница я забыл читать
отстаньте а не смею ну потому что для
них это смешно я не понимаю что таким
образом они его поддерживают и
показывают ему говорят ему что хорошо
продолжай в том же духе я
понял так мирон скажите мне пожалуйста
есть ли в вашей школе взрослые которым
вы доверяете
вот не просто которых вы уважаете
учителя которых вы любите а взрослые
которым вы доверяете вот вам кажется что
на этого взрослого можно положиться
можно ему и секрет какой-то рассказать и
и совета спросить и так далее есть такие
люди
[музыка]
скорее нет вы понимаете чем штука
давайте я буду с вами говорить
совершенно откровенно потому что тема
непростая
мне кажется что здесь это тот случай
когда нужна помощь взрослых короче
говоря да я объясню я объясню почему я
объясню что имею ввиду хотя я в общем
это не то что знаете любой человек там
не знаю восьмом классе задать какой-то
вопрос я говорю ему иди к взрослым нет
нет дело не в этом дело в том что
поскольку
речь идет об атмосфере в классе вот если
бы была такая возможность я бы сказал
так не рассказал мирон слушайте идите к
взрослому которому вы доверяете если
такой взрослый был в давайте дойду до
конца дальше вместе подумаем чем делать
видите как взрослому которым вы
доверяете поделитесь с ним этой
проблемой поделитесь с ним ну так
сказать своим сомнением а дальше я бы
посоветовал вам сказать ему
приблизительно следующее я бы сказал
помогите мне пожалуйста сделать так
чтобы у нас в классе могло состояться
обсуждение серьезная вот серьезно и
настоящие обсуждение этой проблемы
к сожалению ведь это не так я в вас не
верю мирон но к сожалению вот в классе
который вы описали
я боюсь что нужна помощь я боюсь что
нужна помощь да то есть нужен кто-то не
для того чтобы человек прикрикнул скал
но карты закрыли слушайте мирона все нет
нет не в этом дело а который вместе с
вами мог бы найти на взрослом языке
педагогическом это называется
структурировать до структурировать
процесс но то есть сделать так чтобы все
mobile с одной стороны удобно себя
чувствовать удобно сидеть а с другой
стороны чтобы им было интересно
любопытное важно да вот есть такие но
такие но вот педагогические инструменты
не буду избегать этого слова
также vaper подумайте ещё раз во вторых
если такого взрослого нет я очень и
очень боюсь
что резко вот так знаете одним движением
сделать ничего нельзя можно безусловно
поскольку явно бы человек глубокий явно
человек вы человек умный можно
разговаривать отдельно с разными людьми
но с одним вашим приятелем с другим
вашим другом с третьим обсуждать эту
проблему то есть стараться ну как бы это
сказать перевести на свою сторону
ваших одноклассников и если это
получится ну таскать донат спокойненько
к этому к этому относиться если это
получится но вот представьте себе что у
вас я не знаю 2 3 класса скажут да мы
считаем что перед тем как этих людей
выкидывать этим людям нужно попробовать
помочь но все равно тогда я боюсь что
вам нужна будет помощь кого-то из
взрослых
хотя бы на уровне классного руководителя
которая скажем дорогие друзья вот есть
возможность во время этого урока сделать
такое получасовое обсуждение ли часа вы
понимаете я не я не уверен что учитывая
что все это был пост на страницу
накрутка вы вошли и почти все
проголосовали давайте исключим и когда я
начну я конечно тоже возможно это было
дано говорить по отдельности я начал в
эту же группу писать давайте поищем
какие-то другие варианты чаще говорим
все
можешь сказать главный которое тот
принципе организовал то что ему нужно
выключать да он узкого студентов нету ни
когда не будут у меня не было никаких
нет почему как он обратилась мне не было
никаких идей что с ними можно сделать он
сказал это один вариант если вы другие
предложения пиши как бы сделать это это
ваш одноклассник или это кто-то из
взрослых как ваш на человека на флешке
это ваш одноклассник у меня есть еще
один вопрос сделали с ними можно если вы
спрашивали можно ли с ними что-то
сделать сделать с ним что то можно
подождите знаете давайте мы прервем
сейчас на полтары минутки на коротенькую
рекламу и продолжим итак мир он еще один
вопросик я позволю себе вам задать
скажите а какова позиция родителей на
эту тему ну вот ваших родителей в первую
очередь
родители то так же как я считаю что есть
как второй выход кроме как исключать но
они тоже они психологии ну как бы не
увлекаться читать что-то и они что ником
которых но психологии тут не причем если
вы готовы за обратиться за помощью к
родителям не исключено что родители
готовы на самом деле готовы выйти на
связь с другими родителями из
возможность классом руководителем или с
учителями
нет родители всех остальных
родители всех остальных да вот вы
поймите просто вот я я объясню вам еще я
обьясню почему я я не прерываю этот
разговор он мне кажется лучше не очень
важным потому что мне кажется что ваш
порыв он очень верен мне кажется что
если у нас есть возможность не не мне
поступать жестко надо для начала и
испробовать все не жесткие способы да и
мне кажется что ваши родители если они с
вами согласны могут это объяснить всем
остальным ребята давайте попробуем еще
раз давайте попробуем вместе давайте
попробуем другие способы давайте сядем
мы же взрослые вот если не позвонила
ваша мама например я бы ей сказал но вы
же взрослая попробуйте помочь детям
попробуй своим детям попробуйте помочь
решить этот вопрос и в этом смысле это
садятся взрослые и дети еще раз если
ваши родители готовы вам помочь и готовы
выйти на связь с другими родителями это
будет совсем другое обсуждение это тогда
заменит даже человека в школе которому
вы доверяете тоже родители могут прийти
и сказать мы хотим родительское собрание
да возможно родительское собрание к нам
вместе с 1 сезона взрослые парни да им
по 15 лет а либо 14 вместе садимся и
решаем это
будто речь как собрание по этому поводу
уже было там были вещи родитель
completely to а вы там были а вы там
были не там были родители . как они
предлагают там я по мы на это не
родительское собрание нет нет нет он
тоже россия сохранит когда собираются
когда собираются все родители если
готовы взвесить ваши учителя но это мама
мама должна говорить про это да готовы
взвесить учителя чтобы на собрании были
и дети это было бы здорово я не могу к
сожалению сказать вам поступить и так то
потому что даже я не знаю согласятся они
или нет но
вот мне кажется что для того чтобы вас
совесть была совсем чисто мирон надо
попробовать вот такой способ на видите
как я не кручу вот обратите внимание как
я не кручу все равно получается что
нужна помощь взрослых более близких
более дальних но взрослых так что я бы
сказал так я бы сказал поговорить и
поговорить с родителями вы поговорите со
своими впервую очередь но вот расскажите
им что мы с вами тут надумали вместе
спросите что они по этому поводу думают
и готовы ли они но готовы ли они что-то
с этим сделать вместе с вами
но мне кататься на мой взгляд и хранить
то есть даже не это тут не причем нет
нет нет это тут не причем мирон потому
что мы сейчас мы сейчас и говорим не о
том что их родители должны справиться мы
говорим о том что класс например как по
решению родителей и детей может сказать
мы на две недели берем ответственны за
этих людей мы
готовы с ними поговорить по-человечески
и узнать чего им не хватает и почему они
так себя ведут мы готовы к ним отнестись
никак хулиганом а как людям которые
хотят здесь остаться потому что ну что
есть другая сторона если они хотят
остаться школе так они хотят и все вы
ничего не сможете сделать так что не в
том дело что мы с вами хотим обсудить
сейчас сказать хорошо их родители или
нет это не важно все
мирон я должна с вами прощаться до
я желаю вам удачи сделайте это сделать
это дружище попробуйте rover попытка не
пытка во вторых действительно есть
случае хотя в вашем возрасте может
иногда казаться иначе есть случаи когда
очень и очень взрослые могут помочь
очень-очень да потому что мне кажется
что ваши идея
плодородная я желаю вам удачи пока
напишите в чат через недельку-другую что
из этого получилось а мы расскажем
слушателям да мне и самому очень очень
любопытно а
я еще могу пару сообщений взять между
прочим
здравствуйте мне 43 слушаю вашу передачу
уже
3 года я учитель не всегда согласна с
вами но многие советы беру на вооружение
улыбочка и был такой совет что на день
учителя если вы хотите его отметить
нужно угостить детей завести такую
традицию вот сегодня угостила свой класс
пирогами было очень приятно спасибо
большое получила удовольствие здарова
здарова я не знаю вашего имени но я
подтверждаю мне тоже кажется или вообще
мне кажется что если мы празднуем с вами
какой-то праздник то
единственный способ сделать это
праздником для других это сделать так
чтобы было приятно тепло вкусный иногда
и так далее иначе получается какая-то
формальная чепуха нам несут своими цветы
не всегда понимают зачем с какой стати
да и почему есть день учителя нет дня
ученика например давать еще одно
сообщение я возьму
сомневаюсь что смогу дозвонится пишу на
удачу сын 10 лет два года живет с
бабушкой и дедом мама уехала учиться за
границу пишет надо значит увидим выдавай
себе да я уехал наверно учиться за
границу с младшей дочерью 6 лет работа
сейчас процессе получения резидентства
но за границы видимо приеду забирать его
к себе в конце года он очень увлечен
компьютерными играми перечисление игр в
школе вроде норм но если отвлекают от
игр агрессия плач прячется отказывается
выйти на улицы отвлечься до избегает
общаться говорит я занят у меня плохой
день вывел не тут три что хотел бабушка
достала и так далее так далее вопрос
чего начинать выстраивания отношений
когда вернусь если практически
невозможно увлечь чем то еще кроме
компьютера ограничение не работают будет
ли выходом убрать компьютерное время
совсем или сесть рядом играть как
говорить об этом что поможет переключить
внимание
кроме собственного примера надежда
слушая надежда если я верно понимаю ваш
вопрос вам и карты в руки если вы
получаете резидентство если вы уезжаете
за границу общайтесь за ним его ждет
удивительное приключение вне зависимости
от того в какой стране вы окажетесь и
это приключение связано с изменением
жизни его жизнь изменится в тот момент
когда меняется география меняется много
чего даже когда мы на новую квартиру
переезжаем мы внутри часто говорим себе
вот начнется новая жизнь и в этом смысле
постарайтесь сделать так чтобы ему было
зачем жить поймем компьютерных игр у
него будет новая комната новая квартира
у него вокруг будут новые люди новая
школа у него вокруг будет новые какие-то
декорации это все не может не увлечь
человека в десять лет до не нужно давить
это не нужно педалировать нужно вместе с
ним войти в эту новую чудесную
прекрасную жизнь не получать от нее
удовольствие нет я бы не отнимал у него
силы компьютер тем более что два года у
него не было мамы я бы на самом деле в
этом смысле давал ему то чего он хочет
ребята через час продолжим вы извините
продолжим через десять минут
плюс 7 495 728 71 71 наш телефон плюс 7
967 1035 533 наш номер вот сопи так
друзья но собственно говоря у нас
наверно вопросик есть уже нет и слушайте
есть все есть
екатерины из архангельска здравствуйте
что так много хотел вам сказать всем что
я
зарабатывал сумму екатерина слушаю вас
здравствуйте надо меня зовут катя у меня
такой вопрос чем у меня ряд вопросов
катаем
садика куда ходит мой ребенок
самый главный таки стоит менять так или
как-то договариваться с питателем может
быть есть кровь не знаю не понимаю может
я плохая мама которая хочет ну ладно
ладно ладно плохая чудесная кольцевую
мама давайте в чем суть и
поперек в чем суть однако тяну он равен
так скажем это по поводу домашнего
задания ребенку еще пять лет и мне
кажется это очень садистским задавать
домашнее задание как-то строках них
спрашивать
нас там это я увидела да
господи ну тут я вообще но я даже
комментировать не буду так хорошо
то и домашнее задание 35 лет это
нормально когда
домашнее задание детей в пять лет
идиотизм давайте так скажем вы
федерального рвота и меня
давайте я подождите секунду давайте я
обосную от у меня закидают подождите
подождите как секунду я обоснует у меня
закидают тухлыми помидорами
да значит смотрите дорогие друзья
еще раз про домашнее задание домашнее
задание сами по себе вызывают много
много вопросов потому что домашние
задания требуют ну например силы воли
потому что в удовольствии домашнее
задание делать очень очень трудная нас
прошлой программе был довольно длинный
разговор на эту тему не буду знать
заводить его снова но теперь вы поймите
опять-таки дорогие друзья бывает такое
что в школе происходит что-то
сногсшибательное
и человек хочет продолжить учить это
дома отлично это очень и очень понятный
мотив до или мотивация как говорят в
таких случаях
ожидать что человек придет и в школе-то
пускать в начальных классах это вызывает
вопрос но в детском саду уж точно
ожидать счет придет и будет выполнять
домашнее задание потому что что потому
что это нужно какой-то взрослой тетке
которая называется воспитательницей
какая есть причина на свете любая этим
заниматься если это не интерес если это
не его желаемого тем как вы знаете катя
и как вы знаете уважаемые радиослушатели
и в первом классе у нас запрещено давать
домашние задания поэтому это очень очень
серьезная было подвижка между прочим
образовательной системе российской
который я уж приветствую давно уже ну
что мы будем обсуждать ее всерьез
домашнее задание в детском саду ную
просто нужен но я вас слушаю между тем
да я услышал и прямо в
согласно каждую совам но дело в том что
как вы упомянули печать твоей питание
должно быть что то такое что подвигнет
ребенка он придет ему вот прям хочется
пока его сподвигло то что это то есть не
все так просто всё сложно когда он
пришел домой он горел у него глаза
горели горел желанием
но натыкаясь на первую труд то есть он
хотел пахлавы и во первых было что-то
новое во вторых он хотел похвалы для
согласие ее понимать да но у него очень
быстро лгать не теряет он очень быстро
разочаровался и это как
как будто бы вот как про высокий полет
полет говорят большой высоты падение так
скажем я увидел фотографии целого
ребенка летающего над этими мешками
сделаны рисовалку камешек только и
кружочков
добежать я дам вам совет пожалуйста я
дам вам совет да я вы не не произносится
название садик и правильно делаете не
будем их так уж позволю им совет простой
я даю вам совет который отдал бы близким
друзьям бежать оттуда бегун если меня
слышать родители другие и денег будет
выйдет этот детский сад ребят все
уходите вот как у зайченка доха вообще
все можно хотя нет ненадо там оставаться
не надо там оставаться не надо выяснять
отношения вот пусть они эти воспитатели
друг другу ставят оценки до друг другу
дают мишек друг друга подсаживают на
домашнюю работу пусть на самом деле они
перестанут портит детей нам наш уж такой
то ну так его продать золото пожалуйста
они к черту
еще такое вытекающей отсюда вопрос
проблема в которой относят по переводах
садик то есть следующие которыми
оговорено это уже вот у меня вопрос
претензии к этому саду
они как-то боятся побаиваются говорят
что у них тоже вид домашнее задание
кого не спросишь у всех ей домашнее
задание подождите давайте я что-то здесь
не то внимание час будет короткая intern
идем внутри нашего диалога екатерина
внимание внимание если меня сейчас
слышит воспитатели или заведующие
детских садов в которых дают детям
домашние задания очень очень просим вас
позвонить а лучше написать в чате мы
моментально моментально выведем вас на
линию потому что вообще-то просто
какая-то полная чепуха может быть кто-то
мне про это просто расскажет может быть
кто то сейчас со мной не знаю поспорить
для дело не в споре маршрута obasnaet
хоть какую-то логику и так далее я ее не
вижу совсем вот я и рад бы сказать с
одной стороны с другой стороны нет здесь
другой стороны а
вот я кстати какая-то звонила что может
быть сформулировать таким образом что
может быть кто то меня убедить но пока
меня тоже никто не никто вас не убедит я
могу вас только разбить а
попробуйте еще и в том что ну давайте
давайте пожалуйста смотрите да на озере
на екатерину пусть она гнет свою линию
оставьте ее одну я говорю это всем
родителям да перестаньте да совершенно
понимать каких-то людей которые портят
жизнь вашим детям оставьте это не упор
вот пусть она пусть она сидит одна в
детском саду с другими воспитатель более
того я даю вам слово вы можете меня
проверить это поменяется мгновение ока
давно меняется как только родители
встанут и уйдут и скажут мы не позволим
издеваться над нашими детьми мы не
позволим откройте дорогие педагоги да и
хоть какое-нибудь исследование на эту
тему их тысячи тысячи и российских и не
российских о чем мы вообще говорим да
педагогика устроено очень просто чему
учили тому и научили научили что учиться
скучно плохо что связано со слезами это
будет всю жизнь так да посмотрите вокруг
а потом взрослые придумывают формулу
гадкую формулу что понятно что они не
хотят учиться потому что все дети
придурки понятное дело кто же хочет
учиться так нет дорогие друзья учится
это классно если мы не научили детей
тому что учиться это скучно это плохо
учи учеба связано с насилием учеба
связано с отрицательными эмоциями
так что нет мой совет однозначно
абсолютно однозначный просто даже не мы
не знаю ничего не надо делать стали ушли
по гласных фонем но есть положительная
конечно же момента за них пока держится
и вот та еще такой чем уже сказал ну
подожди нет вы знаете что екатерина я я
получаю вас но вы сами позвонили а как
интересно положительные моменты
перевешивают этот отрицательно бы
хотелось бы услышал положительное ну
во-первых сообщения садике то что они
свои друзьям твоего коллектив такого год
полтора года уже ходит в этот садик нулю
в другом месте могут быть коллектив я
такой от налито что он все-таки ну вот
кто умеет
она умеет как-то их организовать умеет
привить интерес и пешкова крестником
который они там
песенкам интерес к стихам я послушал
меня интерес к стежка мы к песенкам надо
не отбить пять лет прививать ничего не
надо да если вы сядете мама катя
подождите если вы сядете и будете
декламировать сегодня вечером стиле до
ваш мальчик с радостью и повизгивание им
будет учить стихи вместе с вами до можно
из него это выбить теперь у меня есть
другая версия я скажу я жестко на мне не
кажется что что-то здесь что-то
перевешивать знаете это похоже на
разговор или совсем жесткие примеры не
хочу приводить когда люди
каких-то очень очень неприятных местах
существует вместе говорят послушным и
все-таки вместе пусть нас не знаю плохо
кормят пуск освежают пусть нас унижают
но как то мне же друзья есть это
неправильная позиция он клянусь уж про
детей 5 лет . давай второй вопрос
быстренько и все иначе сейчас так все
знаете раздай духи будут только про это
говорить вот это это вот этот плюс это
дедушка мой папа подчеркивает что как же
он без друзей я ему передам ваша мама
обязательно мы с ним поговорим еще у нас
папа достаточно близкие отношения вот и
второе значит не то чтобы вопрос но он
меня это давило то что воспитательница
как она объяснила для меня подчеркивает
красными чернилами то что мы делали
неправильно я вот
мы не должны с вами про это поверьте мне
мы не должны с вами про это говорить мы
не дал
да тут нечего возмущаться ничего не
возмущаться это я не знаю что все равно
чтобы
придет к вам домой сантехника вы
попросил поменять раковина он был газ
кувалда и скучать по стенам разбивать
вам кафель в туалете вы понимаете да или
в ванной комнате и говорит что это он
так работает это смешно
говорят звездочки это эмулирует наука
всё я дальше дальше уже за вас могу
рассказать все я да да звездочки и и gp
подачки стимулирует животных теперь я
хотел бы ответить вот смотри вячеслав из
петербурга просто параллельное в тему и
он прав по сути конечно он пишет не так
просто поменять садик во всяком случае
не всегда садов не хватает и 1
заведующая не останется значит
смотрители числа вы смотрите катя
смотрите мои дорогие слушатели v serii
это не повод на самом деле оставлять
человека там где ему плохо вячеслав
пишет поэтому нужен совет как
действовать в рамках этого сада нет
вячеслав я не могу дать совет как
действовать в рамках этого сада не могу
и не дам потому что я честен и искать ее
с вами и со сложностями если в этом саду
есть 5 мом пять семей которые недовольны
этим садом а я судя потому что чем
говорит екатерина есть больше то 5 мом
пять семей организуют свою детскую
группу в рамках закона об образовании в
этом говорил много много раз и либо
организуют это сами и будут в очередь
отыскать до оставаться с детьми либо они
наймут воспитателей вообще
зарегистрируют по-честному абсолютно
свой маленький мини
частный детский садик до либо либо либо
есть много либо ребята нет нет я не
думаю что в тот момент когда нашим детям
плохо нужно говорить о том как им
сбылись было бы чуть чуть лучше
невозможно им а можно это решить ставлю
вот вы говорите как раз потом о чем я
говорю со своими знакомыми подбивая и
хотя бы группой вот именно ее родителей
до его быстрота и дедушкам напитки могут
и все смотрите ребят где у меня я-я
извлекать должен обращаться извините да
на мы ответили у меня очень и очень
простой в этом смысле принцип ребята
очень простой дадите во-первых и любимые
люди во второй то люди беззащитные
которые нуждаются в нашей защите в нашей
поддержке и когда мы позволяем себе
позицию но что я могу поделать но ничего
ну ладно ну что будут его обижать
немножко и дальше мы себя начинаем
уговаривать крепче будет нет он не будет
крепче или она нет не будут эти дети
крепче они научи они впитают это да они
впитают невозможно когда человеку пять
лет отбить у него отбивать у него
очень-очень сильно желание учиться с
удовольствием в кайф с блеском в глазах
потом 7 и 8 лет начать объяснять что
учиться это очень интересно извините
ребята взрослые это неинтересно бы не
саммита объясняли очень долго это
связано с насилием еще раз повторю на
всякий случай свою позицию нет дорогие
друзья нет
образования с насилием не связано мы
идем дальше спасибо вам огромное
екатерину за тему я абсолютно уверен что
вы с этим справитесь абсолютно уверен
вот не то что я желаю вам этого я в этом
уверен на сто процентов александр из
москвы здравствуйте
алло эми matroska
привет привет а
меня во первых спасибо вам большое за
все что египет как все говорим спасибо и
вам спасибо надо
помогает нам право вопрос такое меня
довела не двойняшки завтра полтора года
им будет поставлен
погиба и вот вопрос это что одному из
малышей предстоит к черед к операции там
воротник это полгода и там на полгода
семей я в том что я не минуток у бабушки
в разных странах и в разных городах
живут практике но еще не было ни одного
дня чтобы любой пары день и они были
поры да и вот у меня вопрос про мальчика
promote у которой остается один папой
вот как нам правильно
перед реки это расставание что стоит ли
чтобы к нам trial как ну вот как это
было бы еще раз еще раз еще раз еще раз
еще раз чтобы я понял чтобы я ерунды во
мне наговорил вы живете сейчас двумя
своими мальчиками 1 я правильно понимаю
ну их папы или нет вы живете в четвером
города да вы живете четверо значит
поскольку одному из малышей предстоит
операция вы с ним вместе отправляйтесь в
больничку правильно и проверь надо до 2
2 остается с папой в это время да да да
в чем вопрос еще раз участок раз
прогуляться и при этом п 1 разлит не он
остается ну пап и она не будет то и мы
все привязано вот как там не
травмировать малыша ты станешь там она
обещала то это будет неделя конфете дней
или лучше чтобы как-то на ну вот я понял
вопрос я понял вопрос вы поймете вы
поймёте по первым двум по первым трем
дням вы поймете нет сразу же бежать
никуда не надо смотрите им всего полтора
года это хорошее сообщение да им всего
полтора года подождите про травмировать
да ну тут тоже нет никакого насилия
бывают разные ситуации в семье они часть
этой семьи естественно определяющая так
же как и вы все бывает такое что нужно
остаться с папой остаемся с папой
остаемся поверьте мне автоматически в
полтора года да не будет никакой длинный
рефлексию человека полутора лет на эту
тему как вы понимаете вот собственно все
до через пару дней посмотрим как дело
идет посмотрим насколько насколько мы
вспоминаем маму и рвемся к маме и рвемся
вообще так сказать и папе тоже очень
хочется уже увидеть маму в этом я не
сомневаюсь и так далее там решим и там
решим нет нет специального я бы я бы
сейчас ничего не решал заранее посмотрим
поскольку это первый опыт у нас с вами
нет прогноза понимать какая история а
вот это вот когда твой крик у вас для
традиция иногда вот тогда вы еще разочек
мне напишите или позвоните и мы с вами
продались ru им как прошел первый раз и
точно абсолютно дадим ответ понимаете у
нас появится традиции у нас появится
материал а сейчас спокойно делайте как
нужно делаете как удобно вам и
наблюдается ребята мы уходим на новости
и скоро услышимся снова александр из
саратова здравствуйте
лимонад
ситуация у меня супруга восьмой месяц
беременности
вот у нас есть дочь и 5 класс сейчас
вот последнее время все чаще и чаще как
бы дочь нам не дает супругой общаться то
есть когда мы находимся по единицам но
дочка супругой я дочку у нас все хорошо
мы играем веселимся разлив как только мы
втроём то есть выходим допустим на
прогулку она вроде катают или как она
хочет кататься там да как обычно вот мы
стоит не подойти там же нельзя тебе за
руку она тут же подходит папа держать
нельзя со мной и как бы мамину сторону
то есть маме не забыть со мной ну и
таких много то есть дома сейчас там тоже
не легли там телевизор посмотреть
смотрим вместе какой-то мутной либо еще
что то вот опять положиться между нами
маму-папу трогать нельзя и только со
мной вот что происходит и как вот
сделать чтобы усилить и общались мы не
разговариваем со общаемся но мы думаем
широко и все
придумаем даже и пять с половиной вы
сказали до 5 половиной лет до 5 с
половиной а скажите мне пожалуйста когда
вы с ней про это говорить если вообще
говорили с ней на эту тему ученые
отвечает
но нагреть моя не да ты там находишь то
много на работе я хочу побыть того еще
что-то хотя как бы прихожу с работы
вроде бы вниманием не обделяет и то есть
ну не знаю гуляя это тоже вместе вот
какие то моменты и перри значит смотрите
полночь смотрите может ли может ли это
быть связано с беременностью конечно да
и вероятность довольно высоко это правда
однако мы с вами говорим про пять с
половиной лет до если вы действительно
уверены в том что у вас хватает времени
на неё и умам хватает времени на нее
всех на все хватает времени поговорить с
не отдельно поговорите с ней вы
поговорите не отдельно поговорить с ней
о том что вам очень очень важно общаться
с мамой потому что вы мама очень очень
любите как и ее между прочим до
очень-очень а дальше скажите прямо
словами понятными немножко детскими но
понятными чтобы учинил просите этого не
делать потому что вам неприятно когда
она так говорит вот прям такими слова
разговариваем
разговариваешь ты думаю что не утонул ну
и что услышишь ни в какую в каком смысле
но не вы разговариваете с дочерью один
на один давайте так давайте проверим что
мы понимаем под этим одно и то же вы
понимаете разговариваете с дочерью один
на один и говорить этот текст который
сказал я что ни в какую
объясняет и дочь я говорю но я тебя тоже
люблю у нас ничего не происходит просто
иногда я хочу побыть с мамой наедине там
именины и дни то есть мы хотим свободы
чтобы я там просто хочу допустим патрон
сейчас малыша либо когда мы ходим гуляем
я хочу с тобой но хочу с мамой
пообщаться он тоже катаешься она не
только со мной нет дружище только один и
тот же текст я на бис на бис повторю вам
ещё раз текст который я предлагаю да не
надо ничего объяснять особо да ничего не
надо объяснять я устал проверки что ваша
совесть чиста проверили все в порядке
скажите нет скажите что вам неприятно не
рассказывайте чтобы мама любите так же
как и ее тем более что это неправда вы
любите их по-разному
скажите что вам неприятно что вы просите
и этого не делать в прямую скажите
понимаете не объясняйте не пускайтесь в
длинное объяснение
просто скажите не тот случай когда
человека можно сказать нет сказать нет
как вы понимаете не жестко
не-не-не-не-не-не приятным голосом таким
мерзким педагогическим просто скажите не
до котик янниса я учу я очень тебя люблю
но я не согласен я не согласен и не
делала этого пожалуйста мне это очень
неприятно
все
там сражается хорошо честно честно
честно поняли разницу честно
честно-пречестно
это те кто понял разницу во пробному
работает это или нет сработает железно
это не может не сработать до дочь любит
вас дочь любит маму вы любите дочь эта
ситуация когда вы говорите человеку до 5
лет пяти с половиной может быть все
ближе к шести вы просто говорите нет вы
просто предупреждайте о том что вам
неприятно у неё наверняка тоже есть вещи
про которые она вам говорить мне
неприятно в той или иной форме и
наверняка в этот момент он соблюдайте
дистанцию до вот и все вот и все просто
честно честно скажите это честно все все
быть порядке не естественно не повышая
голос еще раз я повторяю естественно не
делая ситуацию неприятный нет
пока желаю вам удачи не волнуйтесь
сработает сработает сработает
обязательно все остальное время гуляйте
с ней и веселитесь свое удовольствие
чтобы не было причин ревновать
дополнительных софия из москвы добрый
вечер давим и добрый вечер радовать
упростив 1
2 разбанивают ему меня так вот это и
живи сучки такие давайте такой вопрос
стараюсь очень быстро у меня ребенку
девочки 6 лет и у меня с его папой ну
что ты года два-три назад были не очень
хорошие отношения
ребенок 1 книг тогда еще не читала гипер
это для меня ещё была незнакома ну грубо
говоря
дров наломала при лебедки сердца
говорила вот попутал такой такой у к
ручке
умна да все кусали локти до тебя и
лисёнок а сейчас что говорит он говорит
папа плохой папа вот та вот папа тебя
обижал мои слова сказать ребенку что нет
не трогай это не так ну как бы я не могу
я вроде так и сяк но у нее уже все
сложилось такое мнение она описывает
папу вот этот лучше чем мой папа будет
обычно говорит но я this а из какой что
вас на что вас волнует ну-ка расскажи ты
чего за меня знаете что во-первых я была
категорически и права
давайте нет нет нет часто рефлексировать
на эту тему мы не будет подождите все вы
были не правы но это обратно уже не
вернешь у нас только сейчас
или в будущем это очень я
помещает во первых а у нее нет вы готовы
колона папы папа мой папа но согласитесь
где девочка который влюблена ну грубо
говоря о папа это
не соглашусь нет давайте дальше
следующий 2 х 2 и вообще ну то что она
вот так вот она его не отключать у
поцеловать тебя даже в щёчку максиму
подают руку поцеловать то есть вот оно
как-то кажется мне бозона папа то папа
вы вы вместе с папой вы в разводе как
устроена возьми мои враги воде но он
очень окошке день он видит и каждый раз
когда она говорит я тебя не люблю а я
тебя люблю поп я лично люблю молодец
умный папа до 1 соглашается говорит
бабочками разберем и я уже это и говорю
о
плохой вот ты плохой
попросите не делать как как в предыдущем
разговоре два разговора подряд просто
попросите этого не делать и все так
просто но она мне говорит но он же тебя
обещал а у нас обижал ну вот обижал тем
что так лектор говорил вот он там не
гулял с тобой когда его профилактики
такие вещи ну вот просто по глупости и
она говорила подождите секунду подождите
подождите я дам вам я же не случайно
задал вопрос не то что я хочу вашу жизнь
залезть да я я объясню да если речь идет
но слушать и честный разговор давайте
заново мч издавались да у вас речь шла о
том что вас семье было насилие и людьми
нет нет вы что нет никакого насилия и
тогда смотрите тогда смотрите дальше
тогда смотрите скажите просто расскажите
неправду есть шесть лет вообще не три
года интересно как два разговора подряд
это правда интересно дослушать и ей не
три года расскажите неправду расскажите
их как устроена раздражение взрослого
человека расскажите о том что вы
сожалеете этими словами да взрослому вы
бы сказали вот как мне вы еще говорите
ну чо дура была господи до 6 лет мы не
скажем дура была да да можно скоро будет
можно между прочим пару лет пройдет и
можно будет и это сказать но пока нет да
слушай я ошибалась я ошибался была моя
моя на себя возьмите это если вы
останавливаете более что вы чувствуете
себя относительно виноваты в этой
истории да слушай ну я сердился меня
такое бывает что знаешь я вот вообще у
людей такое бывает но рассердилась и
сказала лишнего вспомните с ней о
ситуациях когда она может рассердиться и
сказать лишнего наверняка такие есть при
темпераментной маме до поговорить и про
это да скажете ну как бы если бы это был
разговор со взрослым человеком я бы я бы
сказал сказать следующее да скажите что
это была ошибка скажите что из-за вас
она вас не вернуть и нила скажите что
восточнее очень огорчает скажите что вы
хотели бы это изменить и скажите что вы
просите
не бросаться такими словами люблю не
люблю если бы ей было плюс 5 например да
то есть там получается 6 + у + 5 11 до
теперь опять нужно сказать все тоже
самое все та же самая но только намного
более мягко и
более детскими словам вот смотрел да да
то есть кати котик то что я очень люблю
да да и папа очень любит действительно
слушаем ему ссорюсь я сердилась иногда
вам бы я я говорила совсем не то что
хотела даже а потом жалела да там что
меня котик прости пожалуйста ты прости
меня пожалуйста
достигая немного садилась говорила
лишнего там и так далее так далее да но
папа а дальше наша любимая песня
пра-пра-пра папа который любит и которые
не любят а дальше важный блок я прошу
черную недель это прям важный блок да у
тебя для при яяя это честно-пречестно
это неприятно от естесно можешь к любому
человеку относите так ты хочешь ну
пожалуйста не говорить человеку что это
его не любишь что он плохой если у
джимми чу ничего плохого не сделал я не
согласна я прошу тебя этого не делать
вот так да я поняла и оба она хорошо да
спокойненько и не казните жизни всякое
бывает это прошло уже это перевернулись
эти страницы это изменится не волнуйтесь
это изменится она делает это потому что
я кажется это верным она хочет
соответствовать любимой маме как только
мама изменит эту ситуацию тумблер
переключает она на переключиться вместе
с тумблером слушаем реклама друзья после
у меня чудесный вопрос я прочту его а
потом объясню почему не могу на него
ответить дима зицер здравствуйте есть
тема 8 класс 14 лет в классе в аудитории
в ожидании учителя дети курили вейп я
считаю это неприемлемо что делать не
называйте пожалуйста мой город не буду я
растерянно нужен совет
дорогая инкогнито я не могу ответить на
этот вопрос потому что я не знаю кто вы
это важно я отвечаю маме или учителю
поэтому я сегодня мы уже не успеем а
завтра просто либо напишите еще раз либо
позвоните в эфир я с огромной радостью с
вами поговорю или если вы стесняетесь
говорить в в эфире напишите пожалуйста
подробно о чем идет речь и чтобы я
действительно мог как-то отреагировать я
кстати говоря тоже считаю это
неприемлемым так же как и вы на линии
уфа маргарита добрый вечер и
дымом у меня младшей дочери вы тоже
14-летних мой клад и
отношении
просто ваши духи
укладки крепим на
замок живем простых ними а значит вам
скажу маргарит на эту тему вот
станиславский константин сергеевич
говорил гения моя система не нужно и он
абсолютно был правы я могу подписаться
под каждым словом гением гениальным
родителям который кстати говоря очень
очень много да моя система не нужно
интуитивно все работает просто блестяще
но я вас слушаю между тем и
верность как по глаг национально
говорите что в модели фильме когда прав
у меня два варианта после ребенок
который в этом растет на порядки либо
напильником ай да что вы писали такое
сообщение я как раз себе его наметил под
конец ответить а вы решили позвонить
класс класс давайте давайте я
вон она упорно предлагает эту модель
чуть ли не ежедневно
дать мне почему-то пока не готова через
школах это я вроде как и не намекаю и
вот у меня вопрос возможно ли пытки
третий вариант в этой ситуации чтобы
дать мы от моей помощью
крича эту модель училась время
отстаивать свои границы училась
сохранять этот трек ну и не в 5 3 них
жертвой длина клинка
модели человека вы ни разу не могу в
этом помочь я вас порадую вас безусловно
да во первых маргарита безусловно да
безусловно да давайте сначала я объясню
почему я говорю условно да это не
противоречит тому что вы процитировали
что я говорю себе довольно частым потому
что я говорю то в основном когда дома
происходит такой треш извините за
выражение а если он происходит из дома и
в школе то тогда человеку некуда деться
да понимаете какая штука у него отдушину
даже никакой нет при этом мы с вами
должны понимать обязательно что ролевая
модель семьи все равно будет сильнейшим
модель чем школу это тоже хорошее
сообщение но кроме известных исключений
но в принципе то что происходит у нас в
семье формирует нас больше чем то что
формирует нас в школе теперь так
рассказывайте давайте как из них делают
сильных и мы попробуем конкретика
поговорить последние минутки
мультик нет каких-то примерах каких или
отгонкой это абсолютного то что в чаде
отталкивала тел других любителей stalker
твоих китайки то там молчи и слушай
учителя или ты тянешь .
. шуток реагируют 14 лет она взрослая
девушка уже когда
этого человека средней школе учителем на
бесплатной школе это лучевой здесь
сначала одна вообще не понимаю что
происходит
как она конечно уже более ну как бы
понимает нас не разговариваем о том что
вам сложно они заложники ситуации все
такое прочее сейчас конечно она ну легче
первые годы она подходила
негативные
не давайте сейчас слушай я скажу вам
правду нас ровно три минуты это не много
для такого разговора поэтому давайте
конкретнее к вот сейчас приходят ваши
восьмиклассницы и школы и чего что
рассказывает маме
америка была в коле
как бы быть подробно
нет я ситуациях от тех самых которые вы
упоминаете о сложных ситуациях а
ситуациях когда нужно проявлять какую-то
нравственную взрослость давайте назовём
это так как просто поймите маргарита
если вы волнуетесь просто так если вы
волнуетесь просто так на самом деле я
про скажу вам прогорит не волнуйтесь все
будет хорошо не в смысле потому что я
хочу от вас отделаться а потому что так
бывает дети же не дети же не
ненормальные правда они понимают что
дома что в школе еще раз 14 лет она
хорошо же поднимает как устроено
общество она понимает что может быть и
иначе наверняка учителя разные есть но
принципе она понимает что иногда
ситуации типа ничего не поделаешь
сказать придется где-то потерпеть где-то
можно ответить попробовать даже дерзко а
где то можно попробовать заболеть и так
далее да открытая в при и ответы ну как
бы ему на конверты иногда ей очень
стыдно потому что ну как бы игнорирует
простые вопросы
добавляет это понимаем
ничего страшного не надо создать
смотрите вас как у нас во время летит
стремительно задайте легко нибудь
конкретный прям конкретный конкретный
вопрос что была возможность дать
конкретный ответ
на говоря вы меня убили
разработать нет нет нет это не терпеть
это это не терпеть почему это имеется
мнение и в разных ситуациях проявлять
проявлять себя по-разному да вы ведь не
всегда
выскакиваете вперед если вы с чем-то не
согласны правда и вы делаете это не
потому что вы терпите а потому что
где-то это неуместно где этого как
взрослая женщина понимаете что это не
что-то одно глупо даже это ничего не
изменит но это не ваше настроение кушаю
сторону и вы думаете что вы понимаете
терпила извините за это слово да где то
вы найдете форму когда вы скажете
мягонько один-на-один человеку слушай
что-то здесь не то я хотел бы иначе у
меня другое мнение а где это вы скажете
это громко так что нет мне не кажется
что это терпеть мне кажется что это
здорово если ты можешь прийти домой и с
родителями поговорить о том что ты
считаешь верным что-то читаешь неверным
что тебя задело что тебе помогло это
лучшая терапия извините потому что это
это рефлексии есть и тогда мама глядишь
даст совет папа даст совет а я не
соглашусь рук мне 14 форума мэтт не
подходит а манка что попробую ночю давай
ничего страшного нет игратесь на эту
тему давай-ка когда work with any у меня
ответы в этих разговорах мы обе и химок
редко варвар вот и поиск ответов а есть
продолжая разговор сегодняшние прошлые
программы есть лучшее учение учение
состоит не в получения ответа во в
поиске ответов так что в этом смысле не
волнуйтесь я уверен что у вас все все
все хорошо никакой жертвы никаким
насильника миссис она не будет с
такой-то мамой дорогие друзья я прощаюсь
с вами до завтра
любви
[музыка]